好好好，不错啊，胸也大。
哎呀，来了个好姑娘啊，这肯定好卖，很快就能卖出去，这种
的
早坂小姐，长得可爱，合格了。
今天开始上班。今天就开始吗？
好事要快，本店专做WXS微型Cosplay。
所以，换上这个。
穿这个去接客啊。
赶紧换上吧。
培训之类的
好了，总之先换上。
不行啦，那样拉长
这是微型Cosplay啊。
这个也不错嘛，果然。
那今天就直接去接客吧。
培训什么的啊
没事没事，不用了。
赶紧直接去接客吧。
拜托了。
可能进去了。
不过没事。
没事。
拜托了。
放着吧。
套餐也帮我安排好了。
嗯。
好厉害啊。
好软啊。
有点浮起来了。
嗯。
都有什么罩杯？
第一次见。
超软啊。
嗯。
做成了方便掀开的样子。
很小
啊，是吗。
那要是这么大的话
这个可以掀开哦。
是这个意思吗？
大概没事。
失礼了。
好。
有颜色呢。
刺
会扎进去。
这边也
那个
不是要用吗？
就是这么回事。
指甲有点
刚
好能进去吧？
哈哈
可能比较好
这么
因为小
也很紧呢
变滑了
左右很多不同
玩法能做到吧？
这个大小的话
那种感觉
会让你拍吧？
弄滑一点
普
通的乳交
啊—
哎呀
卡古里小姐
我心脏已经狂跳了
真的很厉害
快帮帮我
好
我收下了
毕竟年纪大了
那种
怎么
咕
嘟咕嘟冒泡呢
对吧
好
医生，那里是心脏吧？
我的心脏
心脏
这个乳头附近
这
里，请弄弄
啊！叫出来了
啊，这样啊
有点痒痒的
啊，好舒服
啊，这边乳头也
怎么
样？
好
感觉下面有点痒了
好的，护士小姐
镇音，也听一下
镇音
怎么样
不懂吗
我下面不奇怪吗
哎，仔细看啊
这还要用呢
好
能懂吗
把内裤脱了看看
脱掉
好丢人
怎么
样？
把下面
的头
没露出来
皮
剥开好好看
明白了
终于凉快了
没事
不奇怪吗
硬度什么的
就算硬了
护士喜欢的硬度
不清楚
说说看
好
老实说
鱿
鱼味有没有？
鱿鱼还是章鱼？
好好闻一下
老实说
不知道吗
总觉得痒痒的
快收进去吧
诶
不知道怎么弄
看这长度
毛都竖起来了
嗯
弄硬
一点
横过来
站
起来
啊，出来了
过来一下
好软
软乎乎的
对不起
舌头露出来了
对
不起，有点透了
没事
用脸夹一下
软软弹弹的
超厉害
好漂亮
就一下下
喂
然后
过来
好吃
不出奶吗？
出不来
这
边露出来了
这边也露出来了
给我
奶
在摸奶呢
有什么顶到了
抱歉
血压都高了
用奶子快点
弄出来
这个
剥开了呢，白白的
嗯
超
神经那边
鸡巴已经进去这么多了
啊
冷一下
挺厉害嘛
得给鸡巴降降温
能滴点口水什么的
口水
好
好舒服
好色
各位
这个
好吗？这样来
啊
对对
这个超好
好烫
小
弟弟
往乳头上蹭蹭
对对
啊，算了
好厉害啊
这
边更好哦
让
我舒服
可
以舔哦
舔一舔
用嘴已经有点
小弟弟已经
含深一点
都变粗了啦
好
会吞啊
吸
过
什么的
手指
也稍微摸摸
边吸边
这个用双手
动那里，嘴
哦，好厉害，到这里了
诶，只有他行
身体自己会动
肯
定已经舔个不停
舔啊舔
好厉害哦
已经有味道了
我不吞啦
啊，抱歉
吸，吸
吸溜吸溜吸溜
溜
不行了
身体越来越想动
啊
等等，边撸边吞这里
懂吗
边撸边
舔乳头
弄成黏糊糊的
动动舌头
护
士小姐
越来越怪了
啊 护士小姐 不行
不行
想吞口水了
啊 护士小姐
啊 好像信了
给我水
怎么样？
口水 在嘴里
诶？能吐吗？能吐
可以
吐我脸上吧 无所谓了
啊 可以吐
啊 啊 啊
会吞下去的
超好喝
喝了卡古的口水后
就更想舔了
可以
啊
这里
已经变
真是的
胸不错
时间
有的吧
可以随便舔
到处
舔舔
啊！卡古
这里滑溜溜的
为什么
诶
为什么眼睛里这样的
哧溜哧溜
快看快看
瞧
很好吃
看
在吞的样子
没事
可以
舌头伸出来
好
吃
好吃
怎么办
滑
溜溜的
诶？
要掉了哦
可以吧
好美
超美的
舔一下哦
怎么样
有点
脆脆的
叔叔鸡鸡怪怪的
就一下下啦
蹭一下可以吗
蹭一蹭嘛
好厉害，滑滑的
护
士的鸡
鸡
滑溜溜的
没事吧？
没事
但，这有点
滑溜溜的
有点，那啥
行吧，都进去了
可以
厉害，这样最安心了嘛
立起来哦
护
士的样子，安慰我
动一下，
好
舒
服
手撑着，来，膝盖立起来
对对，进进出出
啊，
对
看得清
看见就出
好会亲嘛
喜欢亲亲
好吃
屁股撅起
再
动下行吗
进去了
护士，动一下
这样这样这样
这边缘好厉害
叔叔按得地方好舒服
来，一直跟上来
哦
要打针了
看这边，好好说
真是的
忍不住了
嘿，能射吗
护士，求你了
让我射
能中出吗
诶
下次再紧一紧
哦
一直等着您
想请您马上多欺负我
啊，可以吗
想被打巴掌，可以吗
啊，好
想狠狠打我脸，可以吗
好，好，拜托了
请再用力点
啊，好！刚才那下好
能给我三下吗
不嫌弃的话
好啊，不知何时来的感觉
多点，多点
还没被照顾够呢
再用力点也…
再用力点也没关系哦
别留情，别手软
谢谢
跑了步，嗓子开了
能让我吃点药片吗
啊，好。很好喝
啊，嗯
啊，真好喝
开窗吗
用卡卡诺奥拉芬
嗯
很清爽，好入口
谢谢
喝起来真棒
突然打扰，能摘掉眼罩吗
哦
哦，胸好大啊
打我脸之类的
也可以
啊，好的，拜托了
哦，体重压上来
请把体重压上来
喂，笨蛋
手指
请把手放上来
啊，能行
感觉超好
到我快死掉
可以再继续吗
好，拜托了
快死了我会说
好，好
哦、哦、哦
诶，我很在意
嗯
不，最近
但还是很在意
哦、哦、哦、哦，压上来了
嗯
哇，呵呵
哈、哈、哈
谢谢
好开心
哈、哈
那个，机会难得
那边有各种道具
呃，就是啊
那，鞭子
想被打
可以吗
那个
也可以的，啊
好暖和啊
用那个打我的身体
啊，这边，请过来
啊，好，请过来这边
啊，随便，打你喜欢的地方
好
喊一声
那，先从肚子开始可以吗
从肚子开始吧
还能再继续
卡农大人，拜托了
更多更多“啪”的感觉
啊，就是那里，喜欢
再来五次左右可以吗？
再用力点
感觉有弹性
啊，太爽了
越来越上手了
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、谢谢您
能再来一次全力的吗？
啊
刚才刚才刚才刚才，最棒最棒
啊、啊，再来一次可以吗？
再来一次可以吗？
啊
太爽了
啊，好开心
啊，太棒了，越来越熟练了
又要再来一次，真快啊
那接下来，嗯…
用那边的电话来弄我，可以…
吗？
哦
从周围，不断地…
啊，好喜欢
再多点，再多点
啊，好舒服
请用力压上来试试
啊，好厉害
好舒服
哎呀，下面也想要了
能贴在我下面吗？
好
好吵
拜托了
好舒服
好舒服，好舒服
就在这弄着
开心
那个再用力按
那个，喜欢
太爽了
舒服，舒服
女朋友大人
你知道它越来越大了吗？
嗯
抱歉
想直接贴上去
直接
好
能帮我把内裤脱下来吗？
谢谢
那边尖尖，喜欢尖尖
多碰碰尖尖
好厉害，卡拉小姐
真厉害
有天赋
啊，那个，阴蒂的…
我这边尖尖也…
啊，好，这边也…
拜托
那里
佳乃小姐，请看这边
好开心
想让你用那眼神多看我
不…
…行…不行
刚才差点出来了
佳乃，那里还有一个…
这个也想让你碰，可以吗？
这个像水母的
我喜欢那个
那个也请多碰碰
开关也…
开…
关也…
好舒服
谢谢
怎么样，像这样…
…第一次吗？
好啊，想做什么就做什么
好舒服，好，啊不行，稍微拿开…
…吗？
挺舒服呢
想让你用脚踩，行吗？
啊，可以吗？
那你站那边
好…
…棒的地方。
啊，想让你踩
拜托了
啊，那样好舒服
啊，再用力点
啊，对，就那里
再踩也没事
啊，就那里就那里
再…
…把体重压下去
啊，
没事吧？
另一只脚也
啊，这样就行
啊，对，能揉一揉那种吗？
啊，那个、那个、那个、那个，喜欢
啊，好舒服，好舒服
好舒服
那太舒服了
脸
里出来了
不好意思
老提要求，抱歉
接下来想让你拍小鸡鸡
可以吗？
想让你拍小鸡鸡
啊，没事
拜托了
先像刚才那样，“啪”地
啊
好，好
刚才的好
再、再用力，多打几下
哦……那种舒服
再来点横向嗡嗡的感觉
一
次换吗？
想让你连打五下左右
好，好
啊，好热
啊，都起雾了
哇
谢谢
借点口水
拜托了
啊，好暖
弄滑点，多撸几下
啊，这种摸法
啊，喜欢这个
啊，好舒服
好
啊
好吃
啊，那个那个那个那个
啊
那，这样的话
可以哦
能停吗？
啊，可以停一下吗？
啊～好舒服好舒服
这太爽了
要出来了要出来了要出来了
啊～为什么要停啊
明明刚才快到了
再继续啊
好好，来啦
啊～这好舒服
啊～对，就这样看着我
啊～好舒服
大人，可以开始吗？
是
大人
啊，
但射出来的...舔
掉
居然还
好过分
吗
呢
大人，胸好大
想让您用胸帮我弄
可以吗？穿着泳衣就行
啊啊
好
啊，
舒服
这有点太爽了
再
一点，
希望做到极限的
真
是那样的话，
谢谢
会更舒服的
啊，那样好爽好舒服
啊，就那里就那里，好舒服
好爽
果
然，憋太久所以插
进去，但
可以吗？
嗯
啊，啊，谢谢
稍
等一下
啊，
再用力，啊，就那里就那里，嗯，
啊
舒服，好舒服
腰，扭腰，啊，能再用力点吗
啊，喜欢这个
不行了，想进去，小穴拜托了
好烫，
好烫
能让我看看插进去的地方吗
好，好，立起来
哇，好厉害
顶到深处了
舒服，舒服，烫
超舒服
卡洛
恩先生现在有点
快出来了
慢慢动
好
人
全身都
小穴有感觉
卡
洛恩先生忍不住了
啊，对对
对对，就那样
能越来越快吗
快点
越来越快
啊，好舒服
啊，好舒服，天哪
啊，
这太猛了
啊，要出来了，等等
啊，啊，啊
能像刚才那样多顶几下吗
就这样，插着
插着，请顶我
拜托
啊，再用力点
啊，再给我多点
啊，谢谢
还没，但快受不了了
拜托了
啊，左边也能来吗
啊，好，好
连续多打几下
啊，啊，啊，对，右边也用
啊，再来，再来
再来！还能再来
啊
哈啊，好爽
太爽了，神啊
神啊，能先把鸡鸡拔出来吗
到我脸上
坐上来，可以吗？
好，请坐在我牙齿上
好，坐着就行
就这个方向
累了也没关系吧？
脸，骑上来
逼，用逼压住我的脸
好
啊
可以是可以
可以喝吗？
啊
嗯
压
能压上来吗？
体重压上来
啊
对对
嗯
请再冷静一点
还太早
再折磨我一下
见个面吧
弄成这样，又想插进去了
可以吗？
能挪一下吗？
好
太棒了
哈啊，真美
那，再涂到你逼上，可以吗？
啊，好舒服
被伺候着，好舒服
啊，就这样动
啊，好舒服
啊，这个好舒服
看…
…着这边
啊，受不了
啊，一边弄着右边乳头…
啊，啊，啊，啊，谢谢
啊，小鸡鸡凑过来也好舒服
赤野小姐也可以舒服哦
啊，再让我看看你的脸
啊
那表情，太要命，好色
啊，不行了，不行了，不行了
啊，这样，嗯，嗯，啊
啊，不行了
啊
赤野小姐的小穴，
夹得好紧
又想喝口水吗
求你了，给我吧
给我好吗
啊，给我，嗯，嗯，嗯，嗯
啊，这么多
啊，好喝
谢谢
接下来，腰前后动的那种…
能吗
啊，对，就这样，就这样
啊，好舒服
好舒…
…服
被捏着也能做吗
双手
这最爽了
啊
磨得好厉害
啊，那样不行了不行了
多给我一点
不行，我会忍住的
不…
…行了，可能不行了
真的吧，然后…
佳乃小姐，最后呢，那个…
想一边感受佳乃小姐的胸射出来…
我想射，可以吗
可以
那把鸡鸡拔出来一下
手机里，那个……
让我睡一下，可以吗
那个……好
谢谢
一边用胸蹭着……
帮我撸一撸，可以吗
嗯
好嘞
对，鸡鸡的头头……
撸头头……
啊——，好舒服
啊——，就是那里
啊，没错
没错，没错
好舒服，好舒服
加诺，好舒服
不用再忍了哦
啊——，喜欢，喜欢那里
继续
啊、啊、啊、啊、啊……
啊——感觉要出来了，要出来了
啊啊啊
啊，
啊啊，啊——不妙不妙
啊，有点……
是那种吗
啊，继续，继续
啊，好猛
啊，用力
啊，对，就是这样
啊……
啊，继续，继续
请继续
啊……
最后了
再、再、再用力
好
啊——
再……
再用力，再用力
别停，想全部出来
啊，
还没，再……啊
头头，头头，用力
啊，好厉害好厉害好厉害
啊，不用了，已经可以了
要、要、哦、哦、哦
加……
……农
第一次，还不太懂啊
请多关照
嗯
真可爱啊
穿得好色啊
那边乳液弄得滑滑的
能帮我弄舒服吗
好
滑
溜溜的，很色吧
有种色色的感觉吧
想看看这边吗
多
涂点药啊
手
脖子蹭得好舒服
一点就
喂，骑上去
全身蹭上去
可以吗
好
奶头都立了
嗯
啊
好厉害
喂，蹭那个
很明显，奶头立了
舒
服吗？
朝屁股蹭蹭看
嗯
哇
湿了
可以做吗
要去了
想
看